Salam semua.
Nah
Saya Kaishin Muto.
tahun ini...
Bersama mencipta simposium Lautan dan Pulau Masa Depan...
secara rasmi bermula sekarang.
Jadi, pertama
sila lihat ini.
Ini adalah foto dasar laut.
Bahagian ini
adakah sesiapa tahu ini apa?
Sejenis batu?
Batu tahan api.
Baik meneka, tetapi tidak...
Sebenarnya, ini...
ialah karang.
Awak di sini.
Jangan nampak geram sangat tengok saya.
Abang kacak sangat kan?
Jangan salah faham
- Saya di sini bukan untuk bergaduh.
- Apa pun. Saya tidak rasa apa-apa.
Simposium ini...
sepatutnya menjadi perkara sekali sahaja beberapa tahun yang lalu.
Tetapi Abang Besar berkeras untuk meneruskannya.
Dia menawarkan diri untuk mengendalikan semua kerja yang menyusahkan...
dan meyakinkan semua orang.
Pulau ini...
adalah kampung halaman saya.
lautan ini...
adalah rumah saya.
Saya rasa ramai di antara anda menganggap rumah
sebagai tempat tinggal bersama keluarga
atau tempat yang anda kembali pada waktu malam.
Tetapi...
bagi saya, rumah adalah...
tempat...
itu mengesahkan...
kewujudan saya.
Ai-san.
terima kasih.
Kenapa tiba-tiba berterima kasih kepada saya?
Saya tak sangka awak datang seawal ini
saya gembira.
Hanya datang untuk mencari keseronokan dan menghabiskan masa.
Kalau tidak saya tidak akan datang.
Hei.
awak buat apa?
Berdiam diri.
Ia panas.
Tidak, anda perlu menekan butang.
kenapa?
Adakah anda pemantau kelas?
Atau guru disiplin?
betul tu.
Sangat tidak senonoh.
Hah?
Dalam pemandangan yang menyegarkan ini
penuh dengan kesan gigitan tidak baik.
Tapi kalau nak tunjuk pandai pun tak apa.
Tidak.
Ini adalah sempurna.
Semua orang akan tahu lelaki kacak legenda itu mempunyai seekor anjing.
Anjing yang garang ketika itu.
Anjing dalam kepanasan.
Lepas tu owner mesti tengah panas jugak.
awak...
Oh!
Dah hampir petang.
Mana-mana yang anda mahu pergi?
Awak tak ada kerja lain ke?
Bukan hari ini.
Atau adakah anda mahu kembali bekerja?
Pergi ke rumah Kaishin.
Hah?
Saya nak pergi rumah Kaishin.
Bawa saya ke sana.
Sejak saya bawa awak pulang
berhenti teragak-agak.
Buat sesuka hati.
- Potong, bagus.
- Okay, adegan ini sudah selesai.
Bergerak ke seterusnya.
Nah...
salam...
maafkan saya.
Adakah anda akan tinggal untuk menonton adegan seterusnya?
Oh, adakah saya menghalang?
Tidak.
Ia hanya...
ada adegan peluk belakang.
Saya bimbang anda mungkin keberatan.
Ah, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tolong jangan risau tentang saya.
Lagipun, saya milik Himeka-san...
Apabila ia datang kepada Himeka-san
Saya akan memberikan sokongan penuh saya kepadanya.
awak betul-betul...
pasangan yang hebat.
Rakan kongsi...
Adakah ini okay?
Cikgu akan balik esok.
Saya tidak akan dapat menjaga Himeka-san seperti sekarang.
Adakah anda akan kesepian?
Tidak.
Ia bukan tentang kesunyian
Saya akan kesepian.
Jadi mulai sekarang
datang bila-bila masa anda lapang.
Adakah anda mendengar?
ya.
Mari kita selesaikan semuanya.
Terima kasih untuk kali ini, Fumi.
Anda dialu-alukan.
Kalau macam tu, saya akan beri ganjaran kepada setiausaha yang berkebolehan.
Bagaimana pula dengan ciuman di dahi?
Tidak.
Kemudian saya akan memikirkan ganjaran yang lebih baik daripada itu.
Ah.
Ini bukan ganjaran.
Saya fikir saya akan berlatih sebelum penggambaran.
Sedikit latihan bersama pasangan saya.
"Love Sea The Home for Lovers"
(Episod 5)
Adakah kita di sana?
Mungkin kita perlu melupakannya?
Tempat saya memang kecil.
Saya tidak mempunyai jangkaan dari awal.
Sangat menyakitkan...
Berhenti membebel, cepat.
di mana ia
Di sana.
Hebat.
Ini adalah ruang kerja.
Banyak peralatan menyelam.
Ada kucing juga.
Sama seperti awak, Ai-san.
Baiklah, mari pergi.
Bukankah anda yang mahu datang?
Okay.
dengan cara ini.
Jom masuk.
maafkan saya.
Nah..
Ini bilik saya.
Seperti rumah makhluk asing, bukan?
Nah...
Ya.
Kaishin.
Pernahkah anda berfikir untuk meninggalkan pulau ini?
Bukan saya belum.
Hmm?
Jika saya belajar di tempat lain
mungkin saya boleh belajar cara yang lebih baik untuk melindungi
pulau dan lautan ini.
Semua tentang pulau dan lautan.
Bagaimana anda mendapat idea itu.
Hah?
Tidakkah ia jelas?
Kerana saya sayang mereka.
Itu sahaja?
Sebab itu saya bergaduh dengan ayah saya.
Hah?
Apa yang ayah saya ambil berat
adalah tangkapan betul-betul di hadapannya.
Dia tidak mempedulikan alam sekitar dan masa depan.
Ketika saya berumur lima belas tahun
kami pergi memancing,
seekor penyu terperangkap dalam pukat.
Cuba teka apa yang ayah saya buat?
Dia melemparkan penyu dan pukat ke laut bersama-sama.
Saya marah dan berkata saya akan menyelamatkan penyu
jadi dia melemparkan saya juga.
Dahsyat betul.
Dasar laut yang saya terjatuh agak dalam.
Apabila saya akhirnya memanjat, ayah berkata.
Kalau nak simpan, simpan sendiri.
Saya yang suapkan awak.
Cari duit sendiri sebelum mengeluh.
Kepada kanak-kanak berumur lima belas tahun?
Saya degil, tidak meminta pertolongan.
Tetapi...
salah seorang anak kapal ayah saya menarik saya ke atas bot.
Kerana itu
lelaki itu dipecat.
Itulah sebabnya saya meninggalkan rumah
dan saya tinggal di sini.
Adakah anda cuba menghiburkan saya?
Adakah ia berfungsi?
Nampaknya saya bertuah hari ini.
Ia akan menjadi lebih baik.
Bawa saya.
Jadikan saya milik anda! Sekarang!
Rumah ini berdinding nipis.
Saya mahu mereka mendengar.
Adakah anda tahu bila untuk berhenti?
itu salah siapa?
Kalau bukan saya, awak akan menangis sekarang.
Awak yang menangis.
Dan begitu kuat.
Seluruh jalan mendengar.
Nah
itu bukan rumah saya pula.
Biar saya jelas.
Saya benar-benar tidak boleh mengambil lebih daripada ini.
Saya mungkin menghabiskan nasib seumur hidup.
Seseorang seperti awak sebenarnya datang ke rumah saya...
berbaring di atas katil saya
dalam dakapan saya...
sukar dipercayai.
Anda tidak pernah membawa sesiapa pulang sebelum ini?
Siapa yang boleh saya bawa?
betul.
Ini mungkin satu tuah sekali dalam seumur hidup.
Jadi anda mesti ingat selama-lamanya.
saya
esok kena balik.
sungguh.
Masa berlalu.
jangan pergi.
Bergurau sahaja.
Saya tak ada hak nak tanya awak.
Cubalah.
Teruskan, tanya saya.
boleh tak?
Saya berada pada usia di mana saya boleh mementingkan diri sendiri.
Jika Kaishin bertanya kepada saya, saya mungkin bersetuju.
saya tahu.
Apabila anda mahu seseorang mengabulkan keinginan anda
anda perlu memberi sesuatu sebagai balasan.
Tetapi...
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk diberikan.
Saya tidak mahu apa-apa.
Saya tidak pernah bertanya walaupun ibu bapa saya.
Jadi saya tidak akan memaksa awak.
Tetapi biarlah saya katakan ini.
Jika...
Jika saya tanya awak dan awak kata tidak...
Saya tidak akan dapat bertanya kepada sesiapa lagi.
jangan pergi.
saya janji.
Saya tidak akan jahat dengan awak
tidak akan mengganggu kerja anda
tidak akan membangunkan anda awal.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Jadi...
Tolong tinggal dengan saya.
Itu tidak akan berjaya.
Apa ini dengan tidak kejam.
Itu bukan macam awak.
Kalau Kaishin tak kejutkan aku
bila saya akan mula bekerja?
Menjadi taat kepada segala-galanya
itu anjing manja.
Kerana anda adalah anda
awak berani pegang saya dalam rumah jelek ni
di atas katil yang sempit ini.
Kerana kau Kaishin dengan keberanian
Saya akan tunaikan permintaan awak.
Walaupun anda tidak berkelakuan
asalkan anda bertanya
Saya akan membuat ia berlaku untuk anda.
Saya akan tinggal.
Apa itu?
Hah?
Saya tak nak awak nampak saya menangis.
Adakah anda menangis?
tidak...
Jangan cucuk saya.
Berhenti mencucuk saya!
Cikgu Ai.
Tolong balik walau apa pun.
Ada kontrak penting untuk ditandatangani esok.
Oh.
Pagi, abang besar.
selamat pagi.
Itu hebat, bukan?
Lelaki kacak itu akan kembali.
Ya.
Perjalanan ini...
mesti kenangan indah.
Dia pasti akan
kembali lagi.
Ya.
Hah?
Apa itu?
apa?
Saya fikir anda tidak mempunyai kereta.
Adakah saya pernah berkata begitu?
Anda menjemput saya dengan basikal roda tiga yang mencolok
dan menunggang motosikal yang menyakitkan punggung saya.
Ini untuk menunda bot.
Patutkah saya tarik awak? Ai-san.
Berhenti merajuk.
Lagipun ia adalah hari terakhir.
Saya kata tidak bermakna tidak.
Tidak boleh melanjutkan penginapan.
Mesyuarat kontrak sama sekali tidak boleh dilepaskan.
saya minta maaf.
tak apa.
Janji yang kita buat...
Saya tidak dapat menyimpannya.
Tiada yang terlupa?
Petua.
Dengan petua yang begitu besar
sila datang lagi lain kali.
Saya mungkin tidak akan datang lagi.
Saya rasa begitu.
Kamu datang dengan berat hati kali ini.
Masa saya mula-mula jumpa awak, awak nampak teruk, saya risau.
Risaukan diri sendiri.
Makan sarapan dengan betul.
Jangan terlalu kerap berjaga malam.
Awak bukan muda lagi.
Anda akan mendapat kedutan.
Kaishin.
saya di sini.
Ai-san.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya akan dapatkan itu.
Ini mahal kan?
awak tak pergi ke?
Ai-san.
Apa itu?
Anda mesti mencintai laut dari hati anda.
cerita ini...
Saya tidak akan melupakannya.
Jaga diri.
Kaishin.
Jadi
nama pelik.
Apa asal usul?
Kerana ia sepadan dengan nama anda.
apa?
Bagaimana ia sepadan?
Suatu hari nanti anda akan
jatuh cinta dengan lautan.
Anda mesti mencintai laut dari hati anda.
berapa banyak?
Hah?
Berapa saya bayar
Untuk membawa Kaishin bersama saya?
Sikit lagi.
Saya nak habiskan penulisan cerita ini.
Saya tidak datang murah, anda tahu
Saya mampu.
Pembersihan, diperiksa.
Makanan, diperiksa.
Dan saya?
Sempurna.
baru sampai.
Itu adalah perjalanan yang panjang. Mesti awak penat.
Fumi, saya telah memutuskan ganjaran anda.
Bagaimana pula dengan ciuman di dahi?
Tidak.
Kemudian saya akan memikirkan ganjaran yang lebih baik daripada itu.
Ah.
Awak menyusahkan saya
- Saya perlu membuat persediaan untuk kepulangan Cikgu Ai.
- Mari mulakan sekarang.
Datang.
Hah?
Bantal riba keselesaan pelakon.
Ini adalah sesuatu yang anda tidak boleh nikmati walaupun pada pertemuan peminat berbayar.
Anda pasti telah melakukan sesuatu yang baik dalam kehidupan lalu.
Saya lebih suka mengetahui jenayah yang saya lakukan dalam kehidupan lampau...
Oh.
Rehat saja bila saya suruh
Saya akan bangunkan awak tepat pada masanya.
Berhenti mengacau saya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Awak tak suka perempuan.
Ai dah pulang ke?
Nampak sangat.
ya.
Selamat pulang.
Cikgu Ai...
Namanya ditulis sebagai "jantung laut".
Kaishin.
Saya membelinya dari pulau itu.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Hah?
ya.
Saya Kaishin.
Sudah tidur.
Tidur lena.
Dia tidak akan bangun, anda boleh memegangnya.
Tergerak.
Dia hanya berpaling.
Dia juga bercakap dalam tidurnya.
Ia hanyalah mesej respons automatik